គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(តួអង្គ អង្គការទាំងអស់)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះ
គឺប្រឌិត)
(ភាគទី៥)
ហ្គោស។
បន្ទប់ទឹក។
អូ!
ព្រះវាចា។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែគាត់...
បន្ទប់ទឹក។
Chan-hyuk អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
មិនអីទេ។ កំណត់ទាំងអស់។
តើនេះជាអ្នកណា?
សួស្តី?
WHO?
អូសឡានខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចតវានៅក្នុងជួរ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
បើអ្នកប៉ះឡានខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
យូ-រី។
មាននរណាម្នាក់ទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
គ្មានម្រាមដៃស្អិត។
ដាក់​វា​នៅ​ទីនោះ​វិញ​។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាថ្នាំទេមែនទេ?
ដាក់វាម្តងទៀតនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទៅ។
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
អ្វី?
បាញ់តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវានៅឯណា?
តើអ្នកណាយកវា?
នោះជាគាត់?
បាទ នោះគឺជាគាត់។ ខ្ញុំគួរតែ
ចាប់គាត់មកវិញ។
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- អ្នកស្គាល់គាត់។ Park Chan-hyuk ។
អ្នកបាននិយាយជំរាបសួរគាត់
នៅក្នុងបារ។
គាត់អាចជាថៅកែអាយ៉ង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចេញមក
ស្វាគមន៍ព្រះរាជអាជ្ញា។
យើងបានយកវានៅស្ថានីយ។
រង់ចាំ។
មិនដឹងថា
កាបូបនោះជារបស់អ្នកណាទេ?
គាត់និយាយកុហក
ថាកាបូបនោះជារបស់អ្នកណា។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយសួស្តីទៅកាន់
ថៅកែអាយ៉ងបារ hostess ទេ។
- តើអ្នកណាជាម្ចាស់វា?
- Choi Geum-ho ។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ពណ៌ស្វាយនៅ Cheongju ។
តើអ្នកដឹងថានរណាជាអ្នកនាំមុខ?
ចុះ​ម៉េច​ក៏​មិន​ចាប់​គាត់?
ខ្ញុំល្ងង់ដោយសារហេតុផលនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំដោយឥតប្រយោជន៍
ទៀតទេ។
ទោះបីជាវាមានន័យប្រឆាំងនឹង
ព្រះរាជអាជ្ញាក៏ដោយ ក៏យើងកំពុងរារាំងលោក Park ។
ដោយមិនគិតពីដីកា។
តើអ្នកអាចលេងវាតាំងពីដំបូងបានទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ស្នើសុំ
វីដេអូនោះក្រៅពីយើងទេ?
ទេ
លោកម្ចាស់ សូមស្វែងរក
Park Chan-hyuk ជាបន្ទាន់។
អ្វីដែលក្មេងៗលក់គឺ
ពណ៌ស្វាយ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Choi Geum-ho ។
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae ល្អឬអាក្រក់)
តើអ្នកណាយកវា?
ដូច្នេះ បារ hostess គឺជាកន្លែងលាក់ខ្លួន
របស់ Cheongju junkies?
ធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Jo Byung-gun
ដើម្បីបដិសេធដីកា។
ទោះ​បី​ជា​គេ​ចាញ់​ថ្នាំ
ហើយក្មេងៗបានយកវា។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
វាបានបាត់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
វាជាបញ្ហាផ្គត់ផ្គង់សាមញ្ញ។
ប្រសិនបើវាបាត់ទាំងស្រុង។
ថៅកែ​អាយ៉ង​សំណាង​ហើយ
​ដែល​គាត់​មិន​បាន​ស្លាប់។
ចៅហ្វាយ​ពិត​ប្រាកដ​ជា​មាន
​ការ​ច្របូកច្របល់​ជា​ខ្លាំង
នៅពេលដែលប្រាក់គ្រាប់ពូជរបស់គាត់ត្រូវបានបាត់បង់។
បន្ទាប់មក ថៅកែអាយ៉ងបានដឹង
អ្នកណាយកវា។
ហើយអ្នកណាលក់វា។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់
ទិញវាទាំងអស់ទេ?
នោះ​មាន​ន័យ
​ជាង​ការ​វាយ​គ្នា​របស់​ក្មេងៗ។
រង់ចាំ។
ព្រោះលុយច្រើនណាស់
កុមារប្រហែលជាមាន
ជម្លោះ។
បន្ទាប់មក
គាត់មិនបានយកកាំភ្លើង
ពី Yu-ri ទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានរក្សាវាតាំងពីដំបូង
ហើយបានបាញ់នាង។
មានតែវាទេដែលពន្យល់។
លើកលែងតែករណីលើកលែងមួយ។
នៅពេលអ្នកបាញ់កាំភ្លើង
អ្នកត្រូវរក្សាវាឱ្យតឹង
នៅក្នុងក្លៀក។
ហើយផ្ទុកវា។
ខាងក្រោមនេះគឺជាការកេះ,
ហើយនេះគឺជាសុវត្ថិភាព។
ពីម្ខាងទៀត...
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ការបាញ់ប្រហារដោយចៃដន្យ។
ទេ តើវាចៃដន្យទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
វាអាចជាអ្នកទិញដ៏ធំ។
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សភាគច្រើនសង្ស័យ។
Geez ខ្ញុំជាប់គាំង។
ត្រូវហើយ។ រឿងមួយច្បាស់ណាស់។
ឃាតករ​ជា​នរណា
ឃាតក​ជា​អ្នក​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​។
ធ្លាប់​ជាប់​ចោទ
​ករណី​គ្រឿងញៀន​ទេ?
ប្រាកដ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា Jo Byung-gun មិន​មែន​ជា
​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ទទួល​យក​ករណី​នេះ​ទេ។
បើខ្ញុំចាប់ឃាតក
ក្លាយជាសមាជិក
នៃក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀន?
អូ ប្រហែលជាថ្នាំអាច
ចេញពីកន្លែងណា
និងផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ
នៃខ្យល់។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ធ្វើដំណើរនៅទីនេះ និងទីនោះ
ច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ស្អែកនេះចប់ហើយមែនទេ?
មិនមានភស្តុតាងថ្មីទេ។
រយៈពេលនៃការឃុំខ្លួនគឺឡើង។
មិនមានការគិតថ្លៃបន្ថែមទេ។
គាត់ល្អណាស់ក្នុងការទៅ។
សូមអរគុណ។
- លក់អ្វី?
- ទទួលបានការបញ្ជាទិញតាមរយៈកម្មវិធី ...
- ថ្នាំ?
- នៅស្ថានីយ...
តើអ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញតាមរយៈ
សារនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកលក់ថ្នាំទេ?
យើងមិនមានគម្រោងធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កាំភ្លើង​ទៅ​នាង
​ក្នុង​ករណី​ដែល​នាង​អាច​នឹង​រង​របួស។
បរិភោគ។
អ្នកមានតែ gukbap នៅទីនោះ។ បរិភោគ។
លោក។
ឪពុករបស់អ្នកបានចេញពីផ្លូវរបស់គាត់។
ដើម្បីទទួលបានអាហារសម្រន់។
នៅទីនេះ។
តើ Seo Dong-jae និយាយអ្វីខ្លះ?
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលបានមកសួរសុខទុក្ខអ្នក។
គាត់និយាយថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
និយាយពីអារក្ស។
ហេ។
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​កាបូប​នោះ​ជា​របស់​អ្នក​ណា​ទេ។
បុរសស្ថានីយ។
គាត់បានរកឃើញអ្នកហើយមែនទេ?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា
​គាត់​នឹង​ទិញ​សល់​ឬ?
ទិញអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះទេ។
មក។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការកុហក។
រក​ឃើញ​កាបូប
តែ​មិន​ស្គាល់​ម្ចាស់។
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
ចាប់យកអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកលួចកាបូប
ហើយ​ចុះ​ចេញ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​របស់​នរណា។
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
តើអ្នកបានលួចអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​វា​ជា​អ្នក​ណា
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាលួច។ ប៉ុន្តែ
Yu-ri ទៅលក់វាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
រង់ចាំ។
លួច​អ្វី​ហើយ​លក់​អ្វី?
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងសួរ។ ប្រាប់គាត់។
Nam Gyeo-rye តើអ្នកបានដែរឬទេ
ធ្វើអ្វី?
គ្រឿងញៀន។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជួបគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ម្ចាស់
​កាបូប​មក​ពី​មុខ​អ្នក។
ហើយប្រាប់គាត់ថា អ្នកគឺជាអ្នក
លួចកាបូបរបស់គាត់។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងបន្ថែមការចោទប្រកាន់របស់ជនសង្ស័យ។
សង្ស័យ​ករណី​ឃាតកម្ម បូក​នឹង
​កេង​បន្លំ​ទ្រព្យសម្បត្តិ
និងការជួញដូរគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់។
ហេ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
នោះគឺជា cliche មួយ។
នេះ...
លោក។
តើគាត់ត្រូវវិនាសទេ?
អញ្ចឹង...
គាត់​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​លើក​ដំបូង និង​ជា​អនីតិជន
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អទេ។
ចំពោះ​ការ​ចែកចាយ​គ្រឿងញៀន សូម្បី​តែ
​អ្នក​ចូល​ទី​១​ក៏​ជាប់​គុក​ដែរ...
ប៉ុន្តែ...
អញ្ចឹង...
Yu-ri ទៅលក់តែម្នាក់ឯង
មែនទេ?
អ្នកមិនដែលនិយាយថាលក់ទេមែនទេ?
បាទ។
គ្មានអ្នកណាឃើញទេ មែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អ្នកទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ចុះពេលនេះ?
បើ​និយាយ​ពី​ថ្នាំ
ការព្យួរការកាត់ទោសតាមលក្ខខណ្ឌ
គឺល្អបំផុត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ការចោទប្រកាន់បន្ថែមទៀតត្រូវបាន
បន្ថែម ព្រះរាជអាជ្ញា--
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
ឬបដិសេធមិនទទួលយកអ្វី
ដែលអ្នកចង់បាន?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
តើអ្នកខ្វះអ្វី?
ហេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? តើអ្នកអាចទេ?
- បាទ។ ជាការពិតណាស់។
នៅពេលអ្នកចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់លារបស់អ្នកជាមុនសិន។ យល់ទេ?
អ្នកល្ងង់...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង
បើមានអ្នកណាឃើញ?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
លក់ថ្នាំ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចាប់បានធ្វើវាទេ?
សូមកុំប្រាប់ប៉ា។
អ្នកណាចាប់អ្នក?
- មិនមែនជាការកាត់ទោសទេ។ ទៅផ្ទះខ្ញុំ។
- បាទ លោក។
ជឿខ្ញុំចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
សួស្តីចៅហ្វាយ។
ហេស៊ូ។ ហ៊ីនជូ។
ពួកគេជា VIP របស់យើងមែនទេ?
- ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
- មិនអីទេ។
យប់នេះ វេលាម៉ោង 10:30 យប់។
រោងចក្រទីពីរ។
ទីតាំងល្អ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
សម្រាប់លើកចុងក្រោយ។
(សេវាកម្មកាត់ទោស Cheongju)
សួស្តី?
អ្នកស្រី​អំពី​ករណី​អ្នកស្រី អ៊ឹម យូរី។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ណាំជីអូរី
ប្រហែលជាមិនមែនជាឃាតករទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ?
វាជាថ្នាំ។
កូរ៉េក្លាយជា
ប្រទេសគ្រឿងញៀនតាំងពីពេលណា? អនីតិជនទាំងអស់?
តើថ្នាំអ្វី?
ពណ៌ស្វាយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរកឃើញពីរបៀបដែលពណ៌ស្វាយត្រូវបាន
ចែកចាយរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
ការដឹកជញ្ជូនតាមឡានក្រុងរហ័ស។
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនតាមឡានក្រុង អ្នកទទួល
និងអ្នកផ្ញើអាចសរសេរមិនពិត
និងមិនមានការត្រួតពិនិត្យមាតិកា។
ដូច្នេះ​វា​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
រហូតដល់ Park Chan-hyuk
ទុកថ្នាំដែលគាត់បានទទួល
នៅក្នុងបន្ទប់សំរាក។
Park Chan-hyuk...
កាសែត​សរសេរ​ថា បារ​នោះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ
​របស់ Park Chan-hyuk...
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកវានៅទីនោះ?
បើគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែ Nam Gyeo-rye បាន
រកឃើញវា
ហើយគាត់បានលក់វាជាមួយ អ៊ឹម យូរី។
អ៊ឹម យូរី ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះ?
បាទ ខ្ញុំបានបំពេញ
ដីការបស់ Park Chan-hyuk។
តើអ្នកបានស្នើសុំវាទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
Ma'am, Nam Gyeo-rye ប្រកែក
អ៊ឹម យូរី បានទៅ
ធ្វើកិច្ចសន្យាចុងក្រោយរបស់នាងតែម្នាក់ឯង។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ កាលៈទេសៈ​និយាយ​ថា
អ្នក​ទិញ​ចុង​ក្រោយ​ជា​ពិរុទ្ធជន។
តើ Park Chan-hyuk និយាយថាម៉េច?
លទ្ធភាពនៃការរកឃើញ
ដែលលក់ថ្នាំរបស់គាត់។
ហើយ​ក្លែង​ខ្លួន​ទៅ​ទិញ​ថ្នាំ
​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ជិត​ក្មេង។
តើអ្នកគិតថាគ្មានទេ?
ភស្តុតាង?
ខ្ញុំត្រូវការដីកា
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង។
ពណ៌ស្វាយជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ប៉ុន្តែវាជាករណីរបស់អ្នក។
ព្រោះ​គាត់​ជា​ជនសង្ស័យ​ឃាតកម្ម។
បាទ។
តើ​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ​មុន
​គេ​សុំ​ជំនួយ​ពី​ខ្ញុំ?
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញពី
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo មិនអាចរកបាន
នៅពេលនេះទេ។
តើគាត់បានទៅណា?
មិនអីទេ។
ម៉ាអេម ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ស្វែងរកគាត់...
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង។
ស្នើសុំដីកា។
សូមអរគុណ។
Ma'am ទីបំផុតពួកគេកំពុងជួញដូរ
ពណ៌ស្វាយយប់នេះ។
ហេ ទទួលគាត់។
- ទទួលគាត់?
- ទទួលបានគាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វី?
មិនអីទេ។
(ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរឥឡូវនេះ Geum-ho
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យកន្លែងជាមុន)
(មានរឿងអី? អោយគេធ្វើ)
(គ្រប់យ៉ាង?)
(យើងមិនអាចឲ្យ
លោក វ៉ុន លើសពីយើងទេ)
(គ្មានផ្លូវទេ។ យល់ហើយ)
(មន្ត្រី Park Geun-jung)
Park Chan-hyuk គឺជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ​របស់ខ្ញុំ​។
គេ​ធ្វើ​ការ​ចរចា​គ្នា
​នៅ​ម៉ោង ១០ យប់​នេះ។
យើង​អាច​ចាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់
​ក្នុង​ពេល​តែ​ពីរ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើ
កំហុសដូចគ្នាពីរដងទេ?
សូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ
ក្រុមក្មេងទំនើងដើរជុំវិញជាមួយឈើ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ពួកគេហៀបនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
បើ​យើង​ចាប់​ពួក​គេ​មក​វិញ
ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ដោះ​ស្រាយ​បាន​ទេ។
ដោយគ្មានការផ្គត់ផ្គង់។
យើងនឹងមិនបានរកឃើញថ្នាំណាមួយទេ។
Choi Geum-ho នឹង
​បាន​ចេញ​ពី​ក្រឡា​បញ្ជី​យ៉ាង​ល្អ។
ហើយអ្នកបន្តបញ្ជាក់
ក្មេងស្រីនោះបានស្លាប់ដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមតាមដីកា។
វាមិនមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយរបារ hostess ទេ។
មើល។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែង និងពេលណាដែល
កិច្ចព្រមព្រៀងនឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
គិត​ថា​គាត់​បាញ់​ស្រី
​លួច​របស់​គាត់?
គាត់​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ធ្វើ​បែប​នោះ
​មុន​កិច្ច​សន្យា​ដ៏​សំខាន់​បែប​នេះ​ទេ។
លុះត្រាតែគាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់ តើ
​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នៅ​ស្ងៀម​ទេ?
ពេល​ចាប់​បាន​ចោរ
​ក៏​យក​កាំភ្លើង​ភ្ជង់​គាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅតែសម្រេចចិត្ត
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរអិលមែនទេ?
'កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នឹង​មក​ដល់។
ខ្ញុំមិនគួរបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។'
'គេឃើញមុខខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
ឲ្យគេដើរចេញទាំងរស់។'
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
- អ៊ឹម យូរី បានស្លាប់ហើយ។
ហេ ម៉េច​ក៏​និយាយ
​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
ប្រសិនបើ​យើង​ចាប់​ពួកគេ​ឥឡូវ​នេះ
Choi នឹងមិន​ធ្វើ​កិច្ចព្រមព្រៀង​ម្តងទៀត​ទេ។
មិនមានឱកាសទីពីរទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្នក​ផ្គត់​ផ្គង់​ពណ៌​ស្វាយ​ម្នាក់​ឈ្មោះ​លោក កង
រស់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ខ្ញុំនឹងចាប់ Choi ដើម្បីចាប់លោក Kang
ហើយគ្រប់គ្នានៅពីលើគាត់។
រួមទាំងអ្នកផលិត
គ្រឿងញៀន និងអ្នកផលិត។
នោះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ការ​ការពារ
​ជន​រងគ្រោះ​ដូច​ជា Yu-ri។
ពណ៌ស្វាយគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង
មុនពេលវារីករាលដាលនៅក្នុងប្រទេស។
យើងប្រហែលជាមិនអាច
ជួយសង្គ្រោះពិភពលោកបាន ទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចកម្ចាត់ថ្នាំនេះបាន។
លោក Seo ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លេចថាខ្ញុំខំប្រឹងប៉ុណ្ណា
ក្នុងរឿងនេះ
ព្រោះនោះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅសល់តែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
បើ​អ្នក​ជា​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ស្វែង​រក​គាត់
ដោយមិនគិតពីកិច្ចព្រមព្រៀង?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រៀតជ្រែករឿងរបស់អ្នក?
អ្នកស្រី
នៅពេលអ្នកយល់ព្រមលើ
ដីកាមុននេះ
អ្នកបានឃើញការជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងឃាតកម្ម
Park ជាឃាតករ? បន្ទាប់មកយើងត្រូវ
ចាប់ខ្លួនគាត់។ តោះ​ទៅ​ចាប់​គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​តែ​ជា​ឃាតក
​ទាំង​អស់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបំផ្លាញករណីរបស់ខ្ញុំ
ដោយផ្អែកលើការរំពឹងទុករបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ជា​ផ្លូវ​ការ។
លោក Seo តើអ្នកប្រាកដទេថា
Park Chan-hyuk បានធ្វើវា?
តើវានៅឯណា?
សេវ៉ុន។ រោងចក្រស៊ីម៉ងត៍។
ដើម្បី​បង្កើត​យុទ្ធសាស្ត្រ
ហើយ​លួច​ចូល​ទីនោះ​មុន​គេ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
ស្នើសុំដីកា។
ម៉ាក់។
រួមទាំង Choi Geum-ho ។
ពេល​ឆ្មក់​ចូល
​ផ្ទះ​គេ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន។
គ្រឿងញៀន និងឃាតកម្ម អ៊ឹម យូរី។
- យើងវិនិយោគពួកគេជាមួយគ្នា។
- បាទលោកស្រី។
- ទេ យើងមិនវិនិយោគទេ
- - ពួកគេទៅជាមួយគ្នា។
កុំនឹកនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- រៀបចំព្រះរាជអាជ្ញាទាំងអស់។
- បាទលោកស្រី។
បាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្ចាស់បារ។
ចាប់ពីម៉ោង 10 យប់ដល់ម៉ោង 11 យប់
គឺជាម៉ោងកំពូល។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​នៅ​ពេល​នោះ?
ការងារ, ជាក់ស្តែង។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
ពេញមួយ?
ពីម៉ោង 10 យប់ដល់ 11 យប់?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី
ដែលអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
(កោះហៅសមាជិក VCU ទាំងអស់។
ទទួលបានព័ត៌មានជំនួយពីឧក្រិដ្ឋកម្ម)
បាញ់។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាដៃស្តាំ
ឬដៃឆ្វេង?
ហេតុអ្វី?
ដៃស្តាំមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នៅស្ងៀម។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
បាញ់។
ខូច។
សេចក្តីប្រកាសកោះហៅ
គឺអំពីពួកគេ។
- កិច្ចព្រមព្រៀងគ្រឿងញៀន Choi Geum-ho ។
- អ្វី?
នេះគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេត 1
ទៅការិយាល័យប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ)
- ហេ ស៊ុង ស៊ីវុន។
-បាទ?
កុំទៅមុខ។
គ្រាន់តែឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
- អ្នកនឹងមិនត្រូវ -
- អ្នកនឹងបំបែកអ្វីមួយ។
អូ។
តើកូនពៅកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែរៀបចំ
សម្រាប់ការប្រជុំ។
បាទ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo បាននិយាយ
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
អូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូនសារប៉ុណ្ណោះ។
លាហើយ
រង់ចាំ។
ថែរក្សា Sung Si-woon ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនចេញមក។
អ្នក​ក៏​គួរ​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។
វា​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​ទៅ​កាន់
​ការិយាល័យ​កំពូល​ទៅកាន់​ព្រះរាជអាជ្ញា Jo ។
ការិយាល័យកំពូល?
លោក Jo កំពុង​មាន​បំណង​ទៅ​កាន់ DEA
ក្នុង​ការិយាល័យ​កំពូល។
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
មានថ្នាំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​តែ​មួយ​នៅ​ក្រៅ
​ទីក្រុង​នឹង​មិន​នាំ​គាត់​ទៅ​ទីនោះ​ទេ។
ដោយសារ​មាន​ថ្នាំ
​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​គេ​តែង​តែ​ជួល។
អ្នកខ្លះ​វាយ
​កម្ទេច​ក្រុម​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន ​តែម្តង
នៅខាងក្រៅទីក្រុង
នៅពេលបែបនេះ។
ហើយ​មនុស្ស​ខ្លះ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឈរ​មើល។
ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នឹង​កើត
​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ។
មានន័យថា ខ្ញុំមិនហ៊ាន
ជោគជ័យទេ?
សូមរកទីតាំង Park Chan-hyuk
ជាបន្ទាន់។
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកមាន Park Chan-hyuk
ជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ប្រសិន​បើ​យើង​ដោះលែង​គាត់​ឥឡូវ​នេះ
គាត់​នឹង​ចេញ​ជា​ប្រាកដ។
យើង​បាន​សួរ​គាត់
​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ទោះ​បី​យើង​ដោះលែង​គាត់​ក៏
​គាត់​មិន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ចរចា​ដែរ។
ដូច្នេះ បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​គាត់​ទៅ
គាត់​នឹង​ព្យាយាម​បំបាត់​ភស្តុតាង។
ប្រសិនបើគាត់ជាឃាតករ។
- អ្នកបាននិយាយថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
- ទេ គ្មានអ្វីទេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក ប៉ុន្មានដង ?
ចងគាត់?
ដូច​ជា​យើង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថា
កុំនឹកគាត់។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ចុះ​ទូរសព្ទ​ក្មេងៗ​វិញ?
ចូលមក។
បាទ អ្នកទិញចុងក្រោយ។
យើងកំពុងវិភាគ
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ក្មេងស្រីដែលស្លាប់នោះបាននិយាយ
ទៅកាន់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ក្មេងស្រីល្ងង់នោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ
ដែលគាត់បានជួបមិត្តខុស។
កូន​ខ្ញុំ​ស្លូត​ណាស់
ដែលខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ជាបុរស។
ហើយ​និយាយ​ថា​គាត់​លក់​ថ្នាំ​?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នាង​តែ​ម្នាក់​ស្លាប់
​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​រួម​គ្នា?
នោះគ្រាន់តែជាអ្នកណាដែលនាងជា។
តើអ្នកនឹងរក្សាវាទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ជីវិត​ទាប​រាល់​ពេល​។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae ។
សូម។
ដោះលែងគាត់។
គាត់ខ្មាស់អៀន។
គាត់ខុសពីខ្ញុំ។
សូម​ជួយ​គាត់​ផង
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ខូច​ជីវិត។
សូម។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំខាន​អ្នក​ទៀត​ទេ
​ចំពោះ​បញ្ហា​ដីធ្លី។
ហែក​វា
​ហើយ​ឱ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Nam Gyeo-rye
មានឪពុកខុស
មិនមែនជាមិត្តខុស។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជា
ការផ្អាកការកាត់ទោសតាមលក្ខខណ្ឌ។
- ដោះលែងគាត់។
- ឃាតករមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ!
ឃាតក​មិន​ទាន់
​ចាប់​បាន​នៅឡើយ​ទេ​។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាគោលដៅបន្ទាប់?
កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​លក់
​ថ្នាំញៀន​របស់​ក្រុម​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន។
សូម​គិត​ថា​គាត់​នៅ​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​បំផុត
​នៅ​ពេល​នេះ។
បើ​អ្នក​ដោះ​លែង​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
គាត់​មិន​បោះ​ជើង​ទៅ​ក្រៅ​ទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ការពារ​កាំភ្លើង។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់យកវាទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
'ឯងមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ?'
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាកចេញ។
(កិច្ចសន្យាទិញលក់អចលនទ្រព្យ)
(អ្នកលក់៖ Nam Wan-seong)
ច្បាប់ចម្លង? បាញ់។
Geez, គ្មានអ្វីដែលមិនធ្លាប់មាន។
ល្អ
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយទ្វារនោះ។
ពេលចេញក្រៅ
អ្នកស្លាប់ហើយ។
លោកម្ចាស់ មានសាក្សីម្នាក់។
Gyeo-rye គិតថាវាជា
ម្ចាស់កាបូប។
សាក្សី
​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
គាត់បានរកឃើញ Gyeo-rye នៅទីបញ្ចប់
និងក្មេងស្រីផងដែរ។
គាត់មិនដែលនិយាយថា Yu-ri ត្រូវបានចាប់នោះទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដល់ពេលយើងត្រូវស្វែងរកគាត់ហើយ។
យ៉ាងម៉េច?
ប្រភេទ​ថ្នាំ​ញៀន​ប្រភេទ​អេ​ហ្វេ​តា​មីន​ប្រភេទ​ថ្មី​
ត្រូវបានគេហៅថាពណ៌ស្វាយ។
អ្នកទិញគឺ Kim Ki-won
ដែលគេស្គាល់ថាជា Mr. Won។
ច្រកចូលតែមួយគត់ទៅកាន់ទីតាំង
គឺច្រកចូល IC ខាងជើងខាងលិច
និងផ្លូវ Gyodong-ri ។
ចំងាយ 0.8km ពីរោងចក្រ
ដល់ផ្លូវចូល។
ពួកគេអាចបង្កើនល្បឿន
តាមដែលពួកគេចង់បាន។
សូមបិទផ្លូវ
រត់គេចដែលអាចធ្វើបានទាំងអស់។
គ្លីនិចរបស់ Choi Geum-ho គឺជា
បណ្តាញចែកចាយ,
ហើយ clique របស់លោក Won គឺជា
បណ្តាញផ្គត់ផ្គង់។
ពួកគេទាំងអស់នឹងនៅទីនោះ។
សូមចាប់ពួកគេទាំងរស់។
ជាពិសេស Choi Geum-ho ។
(ពិធីបុណ្យសព Haedam)
(ចុង អ៊ីម យូរី)
(ឪពុក អ៊ីម យ៉ុងស៊ីក)
តើអ្នកជាឪពុករបស់លោកស្រី អ៊ឹម យូរី មែនទេ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Nam Gyeo-rye ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការជួបអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងអ្នកមុននេះ
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានស៊ុម។
ខ្ញុំគ្មានភាពក្លាហានទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកទេ។
ជាសំណាងល្អ
ការយល់ច្រលំត្រូវបានដោះស្រាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះយឺត។
ស៊ុមតើអ្នកនិយាយទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
របៀបដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់
ដូចនេះ
តើអ្នកនិយាយថាកូនប្រុសរបស់អ្នក
មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ?
ការយល់ច្រឡំ
ត្រូវបានដោះស្រាយ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ឃាតករត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
និយាយថាអ្នកណា?
ប៉ូលីស។
គាត់ជាសមាជិក
នៃក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀន Cheongju ។
ក្មេងៗគួរតែស្គាល់កាន់តែច្បាស់
ជាង​ការ​ចាប់​ដៃ​ពួក​គេ
​លើ​ថ្នាំ​របស់​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង។
អ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់កំពុងស្វែងរក
កូនរបស់យើង។
សូម្បីតែព្រះរាជអាជ្ញាបាននិយាយ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាគោលដៅបន្ទាប់។
ក្រុម​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន Cheongju?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង
តាំងពីអ្នកជាមន្ត្រី។
ហេ៎ តើពិតទេ?
តើយើងមានជនសង្ស័យទេ?
Park Chan-hyuk?
ពីបារ hostess
នៅ Yurlyang-dong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើអ្នកដឹង
អ្នកនឹងដើរតាមគាត់ដោយកាំបិត។
យើងសោកសៅដូចអ្នកដែរ។
យើង​ចង់​បើក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
និង​ទទួល​បាន Park...
ប្រធានក្រុម។
យើងអាចចាប់គាត់បានគ្រប់ពេល។
ទុកចិត្តពួកយើង ហើយសូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកបានប្រាប់ប្រធានក្រុម
អំពី Park Chan-hyuk ទេ?
ទេ
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
Park Chan-hyuk
មក​ពី​បារ​ម្ចាស់ផ្ទះ Yurlyang-dong។
(គឿម-ហូ)
តើអ្នកចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីលើកទូរស័ព្ទមកធ្វើអ្វី?
សុំទោស។ ខ្ញុំជិតដល់ហើយលោកគ្រូ។
តើអ្នកនៅតាមផ្លូវទេ?
ទេ អ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងរបារ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 20 នាទីទៀត
ចៅហ្វាយ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជិតដល់ហើយលោកគ្រូ។
'លោក?'
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស?
បាញ់។
ខូច។
បាទ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim Hyung-woo)
សួស្តី?
បាទ។
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយត្រង់ពេក។
តើអ្នកចង់ដកចេញ
Seo Dong-jae យ៉ាងអាក្រក់ទេ?
វាគឺជាគាត់ដែលព្យាយាម
ដកចេញខ្ញុំជាមុន។
ក្រុម A គឺនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
ហៅទៅអនុប្រធាន។
បាទចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
- មានមួយបាច់។
- អត់ទេ ល្បិចរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ។
គាត់ត្រូវតែបញ្ឈប់ Choi Geum-ho
ពីការរត់ចេញ។
បាញ់។
ក្រុម B គឺនៅទីនេះ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអាយ៉ងមិននៅទីនេះ?
ហេ។
មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
- បាទចៅហ្វាយ។
តោះទៅ។
ឥឡូវនេះ។
ស្អី?
គ្របដណ្តប់គាត់។
ទៅចុះចៅហ្វាយ
ជេប៊ីម។
បង្កក។
ទេ កុំបោះជំហានលើវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ឆយ ជឺមហូ!
ឆយ ជឺមហូ! កូនកាំភ្លើង!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ទេ
បាញ់។
តើគាត់នៅទីនោះទេ?
លោក។
វាជាឈាម។
ចោរលួចរថយន្ត 300 ម៉ែត្រ
ពីផ្លូវ Gyodong-ri ។
បុរស​ម្នាក់​ចេញ​ពី​កន្លែង
​លួច​រថយន្ត។
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជា Choi Geum-ho ។
ស្លាកលេខ
៣៧១ស ១១៧០។
(Gunsam Sauna)
- សួស្តី?
- Kim Ki-won ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Choi Geum-ho បានចេញដំណើរ។
ផ្លូវត្រូវបានបិទ
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត,
ដូច្នេះយើងត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ដូច្នេះ? តើ Park Chan-hyuk បង្ហាញខ្លួនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ពិតជា?
តើអ្នកនៅឯណា?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា
​វា​ជា​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយផ្ទុះ។
ផ្ទះខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ
​ដើម្បី​បង្ការ​កុំ​ឲ្យ​មាន​អគ្គិភ័យ
ហើយទ្វារបានបើកចំហ។
តើវានៅឯណា?
- វាមានជាតិពុល។
- តើពុលអ្វី?
យើងបានរកឃើញគ្រឿងផ្សំជាច្រើន
សម្រាប់ ecstasy ។
ពួកគេគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើ
ដូសសម្រាប់មនុស្ស 20,000 នាក់។
តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ក្នុង​តំបន់​លំនៅឋាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
វាត្រូវនឹងលេខសៀរៀល
នៅលើកាំភ្លើងរបស់ Nam Wan-seong។
មើលនេះ។
វាមានពណ៌ស្វាយ។
មានន័យថា...
វាស្ថិតនៅក្នុងមាត់ជនរងគ្រោះ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​លេប​ថ្នាំ
​បែប​នេះ​ទេ។ តើគាត់យ៉ាងម៉េច...
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kang Soo-min ។
អាស័យដ្ឋានរបស់គាត់គឺនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
គាត់មិនមានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពណ៌​ស្វាយ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ?
វាហាក់ដូចជារុក្ខជាតិពណ៌ស្វាយ។
តើគាត់ជាម្ចាស់ចម្ការមែនទេ?
អ្នក​ផ្គត់​ផ្គង់​ពណ៌​ស្វាយ​ម្នាក់​ឈ្មោះ​លោក កង
រស់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
លោក កង? Kang Soo-min?
- ទេ
- អ្វី?
ប្រតិបត្តិកររោងចក្រគឺ
ខុសពីអ្នកផលិត។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ចាកចេញ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ Choi ដើម្បីចាប់លោក Kang
ហើយគ្រប់គ្នានៅពីលើគាត់។
លោក កង.
Kang Soo-min អ្នកផ្គត់ផ្គង់។
យើងនឹក Choi Geum-ho,
ហើយលោក Kang គឺនៅទីនេះ។
វា​មិន​មែន​ពណ៌​ស្វាយ​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
យើងបានរកឃើញគ្រឿងផ្សំជាច្រើន
សម្រាប់ ecstasy ។
ដូសសម្រាប់មនុស្ស 20,000 នាក់។
វាជាករណីរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ករណី​ខ្ញុំ​រុះរើ​រោងចក្រ​ពណ៌​ស្វាយ
ឆានែល​អ្នក​ចែកចាយ
និងអ្នកផលិត,
នរណា​វាយ​កម្ទេច​ក្រុម​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង?
តើអ្នកណាអាចមានគម្រោងផ្លាស់
ទៅការិយាល័យកំពូលឥឡូវនេះ?
ព្រះរាជអាជ្ញាគំរូ។
Seo Dong-jae ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
យកគាត់ចេញ។
ដីនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេទាំងអស់ចេញ បាទ?
ចុះ​បើ​វា​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល?
បើ Nam Gyeo-rye មិនមែនជា
ឃាតករ
ខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់។
មិនមែនដោយសារសម្ពាធខាងក្រៅទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ
​ដោយ​ខ្លួនឯង។
នេះនឹងមិនត្រឹមតែផ្លាស់ប្តូរ
ទិសដៅនៃខ្យល់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំ។